[Programa con subtítulos en español]
[A las seis de la noche,]
[se produjo un incendio en un edificio residencial]
[ubicado en el número 33 de la calle Huating,]
[la avenida Qizhongmen,]
[el distrito Tianfu.]
[El edificio tiene 11 pisos.]
[Se produjo un incendio en el quinto piso.]
[Los pisos cinco, seis, siete u ocho]
[y el mercado de productos Jinli]
[conectado a este edificio]
[se han visto afectados en diversos grados.]
[Después de que se produjo el incendio,]
[el departamento de bomberos mandó inmediatamente a su personal a la escena.]
[Hasta ahora,]
[el fuego está controlado.]
[Los bomberos están apagando el fuego residual.]
[No hay heridos y muertos.]
¡Atrás! ¡Rápido!
¡Allí! ¡Allí!
Dámelo. Dámelo.
Todos vengan aquí.
¡Rápido!
¡Todos hacia allá!
¿Cómo está la distribución de agua adelante?
¡Vamos rápido!
¡Vuelve!
¿Salieron todos los que estaban adentro?
¡Rápido!
Gracias.
Toma una botella de agua.
Instructor.
La causa del incendio ha sido identificada.
Un residente del quinto piso
cargó irregularmente la motocicleta eléctrica.
Es una explosión de incendios causada por la batería de litio.
¿Cuántas veces se han promovido?
¿Por qué cargó su motocicleta eléctrica en el pasillo?
¿Lo sabe Lin?
Sí.
Está hablando con él.
Afortunadamente,
sacamos a la gente a tiempo.
Nadie murió por lesión grave.
¡Qué bien!
No hubo muertos en el accidente de hoy.
Creo que el trabajo de bomberos
es muy importante
y muy significativo.
Además, hoy
también contribuí a todos.
Maquilladora.
Otra vez. Otra vez.
[Entre las llamas]
[Episodio 08 El precio de los novatos]
Subjefe Yu.
No hace falta
que repita lo que pasó, ¿verdad?
Eres el líder de esta vez.
Como pasó esto,
debe ser tu responsabilidad.
¿Estás de acuerdo?
Sí.
Admito que es mi problema.
Aceptaré activamente
cualquier castigo en la estación,
e incluso pagaré la indemnización.
Bien.
Espero que no solo reconozcan sus errores,
sino que también resuelvan los problemas con eficiencia.
Inspector Lou.
En esta misión,
es cierto que cometimos errores.
Sin embargo, al hacer nuestro trabajo de base,
es inevitable que encontremos todo tipo de dificultades y problemas
en las misiones.
Como inspectores,
mientras nos inspeccionan,
¿no deberían entendernos?
Si cada vez
tenemos que recibir un castigo o pagar una indemnización,
¿cómo lideraré mi equipo en el futuro?
Si mis miembros encuentran el mismo problema
en las misiones,
¿trabajarán o no?
Si hay pérdida económica del público
por su ausencia,
¿entonces al final tenemos que asumir la responsabilidad?
Estamos aquí para resolver el problema juntos,
no para escuchar tus clases todos los días, ¿entiendes?
Lin Luxiao.
Presta atención a tu actitud.
Estoy aquí para ayudarles a resolver el problema.
Inspector Lou.
En realidad,
ya lo hemos discutido.
Luego vamos a pedir disculpas
y pagar la indemnización que debemos pagar.
Sí.
No hace falta.
Ya sabemos lo que pasó.
Esta vez
no solo es nuestra responsabilidad,
el borracho también es culpable.
En concreto, hablaremos con la persona concerniente
y la oficina de administración de propiedad.
Jefe Lin.
He dicho tanto
para que sepas que
haremos bien lo que debemos hacer.
Eres jefe de estación,
pero no quiero opinar si lo que has hecho
es adecuado o no.
Sobre este problema,
puedes informar a los superiores.
¿Qué quieres decir con eso en mi estación?
Significa que tienen un gran problema.
Como jefe de estación,
cuando hay problemas, no pienses siempre en proteger a tus miembros.
Los novatos de su estación
no están aquí por mucho tiempo.
Es la segunda vez que cometieron un error, ¿verdad?
Estoy aquí para recordarte
que tienes que mejorar la gestión.
No causen más problemas.
Inspector Lou, te acompaño.
Es mi culpa.
No tiene nada que ver contigo.
Shiquan.
Lo siento.
Es mi culpa.
Por eso tienes que pagar
la indemnización conmigo.
¿Tienes dinero?
¿Por qué me das tanto dinero?
Acéptalo.
También soy responsable de esto.
Ya lo pregunté.
Esa puerta vale este precio.
Usa estos seis mil yuanes
para pagarle al propietario.
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Lo ahorré.
No soy como tú.
Apenas viniste aquí y compraste muchas cosas.
No aprendiste la virtud del asistente Liu,
solo aprendiste a malgastar dinero.
Aprende del cabo Lei.
Sé tacaño.
OK.
Te lo devolveré cuando reciba mi salario.
Basta.
Piensa cómo nos van a castigar.
Lo sabía.
Eres genial.
¿Están bien?
No creo que sea su responsabilidad.
No es su culpa.
Srto. Jiang,
no estoy de acuerdo con tu opinión.
Imagina, en la casa de una chica, a medianoche,
de repente salió una persona fuera de la puerta.
Claro que se asustó mucho.
¡Qué horrible!
Son demasiado jóvenes.
En mi opinión,
los novatos carecen de experiencia.
Pero no es su culpa.
Si experimentan más,
podrán hacerlo mejor.
Qi tiene mucha razón.
Los novatos tienen que experimentar más.
Les contaré
la historia heroica de que Qi cayó al pozo.
Asistente Liu.
No, no hables de esto. Hay mucha gente aquí.
El equipo del programa todavía está grabando.
Dame un poco de respeto.
Ni modo.
Ya terminó de contar la historia.
Pero creo que tienes razón.
Hay que experimentar más este tipo de cosas.
Cuando tengan experiencias, estarán bien.
¿Verdad?
Instructor Yang,
sabemos que nos equivocamos.
No lo volveremos a hacer.
Sí.
Instructor Yang.
Shiquan y yo juntamos un poco de dinero.
Se lo he transferido.
Puede usarlo para pagarle al propietario.
No.
El equipo del programa paga este dinero.
No, Srto. Jiang.
No es asunto tuyo.
Después de todo, es asunto de nuestra estación.
Por eso creo que
es mejor que juntemos el dinero.
No hay problema.
Les digo,
si se atreven a volver a cometer un error así,
llevaré a mi hijo
a vivir en su casa.
Gracias, cabo Lei.
Gracias a todos.
También transferí mi dinero.
Shao Yijiu.
Qin Shiquan.
Presente.
Ustedes dos vengan conmigo a la sala de honor.
Sí.
Si ustedes están interesados,
vengan juntos.
[Sala de honor]
Maestro.
Sabemos que nos equivocamos.
¿De qué se equivocaron?
Debemos cumplir las reglas
e investigar la situación claramente antes de actuar.
No deberíamos ser impulsivos.
Maestro.
Admito que esta vez no lo manejé bien.
Pero creo que no hice nada malo.
Ya pregunté por la situación.
Y se lo expliqué.
Esa persona no lo dijo claramente.
¿Crees que
es muy injusto?
Vengan a ver.
El mártir, Wu Dayong.
Antes también era bombero de nuestra estación.
[Mártir, Wu Dayong]
Tenía la misma edad que ustedes.
Era muy joven
y muy diligente.
Un día, un propietario de una comunidad
en nuestra jurisdicción llamó a la policía.
Dijo que había un nido de avispas fuera de la ventana de la casa
y vivía en el piso 15.
Ese día fue Dayong quien fue a trabajar.
Desde ese día,
Dayong nunca volvió.
Desde ese accidente,
la seguridad siempre se ha enfatizado desde la estación hasta los superiores.
¿Por qué?
Porque esta es la experiencia y la lección
que nos dio Dayong con su vida.
[Mártir, Wu Dayong]
¿Creen que
no vale la pena sacrificarse
por quitar un nido de avispas?
El propietario también se arrepentió mucho,
y vino a disculparse con nosotros.
Pero, ¿fue su culpa?
Solo nos pidió la ayuda.
Pero al contrario,
tampoco fue culpa de Dayong.
Porque Dayong
ya tomó todas las medidas de seguridad que debía tomar.
Solo quería ayudar a los demás a resolver el problema.
Por eso, durante tantos años,
el equipo de nuestra estación
y métodos de entrenamiento
se están mejorando
para la seguridad
y para proteger a cada uno de nosotros.
Mucha gente, incluidos ustedes,
piensan que los bomberos son héroes del fuego.
Pero sabemos que
no solo enfrentamos a incendios y explosiones,
muchas veces,
son cosas sencillas
como quitar un nido de avispas
y sacar un anillo.
Por eso en nuestro trabajo,
solo podemos
ser más cuidadosos.
De esta manera, somos responsables de nosotros mismos
y de las personas que necesitan ayuda.
En resumen,
para ser bomberos,
tenemos que
hacer lo mejor posible.
¿Entienden?
Sí.
Maestro.
Lo siento.
Esta vez estaba demasiado ansioso.
Me equivoqué.
No necesitan estar ansiosos.
Necesitan
experimentar cada cosa
para tener experiencias.
Yo también.
Pero espero que
tengan el doble espíritu
en el trabajo
y en el entrenamiento.
Trabajen bien.
[Bomberos heroicos, almas leales]
Miren aquí.
[Mártir, Wu Dayong]
Me dio mucha risa.
¿Qué pasa?
Liu tiene una recaída de nuevo.
¿Dónde?
Liu siempre muestra sus músculos.
Compitió con Jiang Ge en Press de banca en el gimnasio.
Empezaron desde 90 kilos.
Jiang Ge no se hizo el débil.
90.
95.
100.
110.
Cuando eran 120 kilos,
Liu no pudo.
¿Estás viendo casas?
No, solo estoy echando un vistazo.
No tengo dinero para pagar el alquiler.
Si
alquilo una casa, no tendré dinero para comer.
Come mandarina.
La estación de bomberos lo trajo.
Dicen que es de la estación especial de la calle Heping.
Deberías conocerlo.
¿De la estación de bomberos?
¿Quién es?
Yo soy Dagang.
¿Lei Dagang?
Me voy.
Doctora Xia, ¡qué casualidad!
Bajé a dar un paseo.
Ya me voy.
Asistente Liu.
Soy médica.
También he visto muchas cosas así.
Así que no tienes que avergonzarte.
Estoy bien.
Recuerda ver el programa que grabamos antes.
OK, lo veré cuando tenga tiempo.
Descansa bien.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Dos.
Nan Chu ha vuelto.
Nan Chu, has vuelto.
¡Cuánto tiempo sin verte, Nan Chu!
Les presento a una nueva amiga.
Xi Gu, es maquilladora.
Bienvenida. Bienvenida.
Xi Gu.
Esta es Xiaohui.
- Shasha.
Yanzi.
Xiaoxue.
Me llamo Xiaohai.
Me llamo Jingjing.
Me llamo Xiaoning.
Ziqing.
Hola a todos.
Llámenme Xi Gu.
¡Qué adorable!
Xiaohui, Shasha,
llévenla a ver por todas partes.
Yanzi, ven conmigo.
Bien.
Ven, ven, te llevo a dar un paseo.
¿Te llamas Xi Gu?
¿Nos vas a maquillar?
Bienvenida a unirte a nosotros.
Mira, aquí es donde nos maquillamos diariamente.
Yanzi.
Antes de que encuentre un contable,
¿puedes hacerme un favor?
Claro que sí. No hay problema.
Pero ahora las cuentas están vacías.
¿Para qué quieres encontrar un contable?
Este es mi salario del primer episodio del programa.
La empresa me acaba de enviar.
Pero tal vez no sea mucho.
Porque pagué una parte del alquiler antes.
Pero en el futuro recibiré más salario.
Yo
también pedí a alguien que buscara
a un coreógrafo excelente.
Si viene,
tendremos más esperanza para el concurso de fin de este año.
Cuando obtenga el próximo pago,
podrán elegir la ropa para el concurso de baile.
Nan Chu.
Gracias.
No hay de qué.
Gracias a ustedes.
Pero no sean perezosos mientras no estoy.
Los revisaré de repente.
Recuerdo que Le también era así en el pasado.
Cada vez que recaudaba dinero para la sala de baile,
lo decía tan fácilmente.
Pero solo él sabe
la dificultad de cada dinero.
Nan Chu.
No quiero que seas el próximo Le.
Entiendo lo que quieres decir.
Pero seguramente me cuidaré mucho.
No te preocupes.
Xi Gu,
¿te gusta este lugar?
Me gusta.
Nan Chu, en realidad, desde pequeña,
me gustan la música y el baile.
Pero no tengo ese talento.
Pero creo que verlos también es un tipo de disfrute.
El club de baile Meng va a participar en un concurso nacional a finales de este año.
¿Quieres ayudarles a hacer peinados?
Sí.
Bien, descansemos un poco.
Pero tal vez no te paguemos mucho.
A decir verdad,
estamos en una situación difícil últimamente.
No pasa nada, Nan Chu. No cobraré.
Nan Chu, me ayudas todos los días.
Justamente hago algo por ti.
Además, me gusta este lugar.
Estoy dispuesta a ayudarles.
Pues,
hagamos un trato.
Nos ayudas a hacer peinados gratuitos.
Te ofrezco una vivienda gratuita.
¿En serio?
Este lugar es bastante amplio.
El ambiente artístico también es fuerte.
Pero la cama es un poco dura.
No pasa nada, no pasa nada.
Quiero dormir en la cama dura.
Trato hecho.
Te mudarás aquí para vivir conmigo.
Entonces,
¿también seré
miembro del club de baile Meng?
Por supuesto.
Nan Chu, te amo mucho.
Nan Chu.
Has venido.
¿Por qué citaste conmigo aquí hoy?
Di una clase extracurricular cerca.
Aquí es conveniente.
Tengo que ir a una fiesta de cumpleaños más tarde.
Nuestro gran artista
también sufrió tanto en la sociedad.
Necesito experimentar las dificultades.
Pero,
siempre que tenga éxito,
estas cosas malas no son nada.
¿Está listo el solo?
Por supuesto.
He preparado 11 canciones
para este solo.
Una de ellas fue escrita por mí mismo.
[Entrada Lin Qi La nota de apertura nunca termina Un concierto solitario de violín]
¿Una actuación exclusiva?
Hay diseño.
¿Rock?
¿Qué diseño?
Nada más aprovoché la oportunidad.
Los de mi empresa creen que
es demasiado costoso celebrar un solo en el salón de música.
Primero quieren hacer uno pequeño.
Como dice el viejo dicho:
Es difícil empezar.
Siempre que empiece, tendré la oportunidad de triunfar.
Pero,
mi empresa no aceptó invitarles a bailar.
Pero la próxima vez habrá una oportunidad.
Los buscaré.
Nuestro club de baile
va a preparar un concurso nacional a finales de este año.
Si realmente nos buscas,
no tendríamos tiempo.
¿En serio?
Sí.
Entonces nos deseo éxito.
¡Éxito!
¿Pero tu hermano irá
a este solo?
¿Mi hermano?
Le di la entrada.
Pero no sé si está libre.
¿Tu hermano siempre trabaja en Beixun?
¿Ha estado en otra ciudad?
No. Siempre está en Beixun.
¿Qué pasa?
Estoy muy cansada últimamente.
No lo recuerdo bien.
Búscame.
Habla más conmigo.
Estás muy ocupado.
Primero termina tu trabajo.
Eres un trabajador.
Lo que dices realmente es lo que pienso.
No esperaba que
incluso los artistas
tuviéramos que trabajar tanto.
Pero tú y tu hermano son realmente diferentes.
Tu hermano siempre es indiferente.
Parece que tiene muchas cosas en su corazón.
Finge ser serio.
No está fingiendo.
Hace unos años en una misión de rescate,
vio a un niño morir.
No pudo salvarlo.
Por ese asunto,
siempre se culpa a sí mismo.
Supongo que tiene un gran trauma.
Más tarde, me dijeron que
en los primeros años,
mi hermano parecía que no quería vivir.
Siempre iba a los lugares donde había peligros.
De lo contrario, es tan joven,
¿cómo podría ser el jefe de la estación?
Ya veo.
Pero mi hermano era travieso cuando era niño.
Era golpeado muchas veces.
Y causaba muchos problemas.
¿En serio?
Claro que sí.
Mi padre también es jefe.
Es un buen bombero.
Pero ellos dos
no se han visto por mucho tiempo.
Son como enemigos.
Aunque ambos se extrañan,
ninguno de ellos lo dice.
¿Es incómodo para ti
estar entre ellos?
Claro que sí.
Si no viviera en la casa de mi hermano
con el pretexto de tocar el violín,
me habría vuelto loco.
Ya, maestro Lin.
Estás a punto de subir al escenario, ¿estás nervioso?
¿Cómo puedes usar la palabra "nervioso"?
Usa "emocionado".
Estoy emocionado.
Eso es.
Cada vez que subo al escenario, también estoy emocionada.
La emoción significa el éxito.
Por supuesto.
¡Ánimo!
A la izquierda, a la izquierda.
A la derecha, a la derecha.
Gerente Ma.
Voy a tocar violín por la noche y tengo que ensayar.
Esto es...
Bueno,
el padre de este niño
nos dio una suma de dinero
para cumplir el sueño
de su hijo.
Lo pensé.
Justamente ustedes dos tocan violín.
En este concierto,
vas a tocar violín en la primera mitad,
y él, la segunda mitad.
Es como compartir mi concierto con él, ¿verdad?
Este es mi solo.
No estoy negociando contigo, Lin Qi.
Te estoy avisando.
A partir de ahora,
será el concierto conjunto de ustedes dos.
Gerente Ma.
La noticia ha sido publicada.
De repente se convirtió en un concierto conjunto.
¿Cómo puedo explicárselo al público?
¿Por qué eres...?
¿Sabes cuántas entradas de tu concierto
se vendieron?
¿Cincuenta?
Cinco.
Compraste dos, ¿verdad?
Te digo,
soy bueno porque te dejo tocar violín en la primera mitad.
Tienes que agradecer al padre del niño
por darte una oportunidad.
No hace falta.
No necesito esta oportunidad.
Ya no hablo contigo.
Bien dicho, tienes coraje.
¿No quieres seguir con nosotros?
Eres muy valiente.
Paga los gastos de funcionamiento
que la empresa gastó en ti.
Tocaré violín.
Vengan, dos personas.
Lleven esa silla.
La pantalla grande.
Suban un poco más el brillo de la pantalla grande.
¿Tú también estás aquí?
Sí.
¿Aún no ha empezado?
Debería ser pronto.
¿Quién es?
Es para calentar la atmósfera.
Rápido, rápido.
Tengo prisa por trabajar.
¿Quién es? ¿Cuánto tiempo va a tocar?
Disculpe.
Por favor, baje la voz.
¿Qué?
No vine a verlo.
Toca rápido.
Rápido, rápido.
Disculpe.
¿Puede bajar la voz?
¿Qué haces?
Suéltame.
Respételo.
¿Respetar qué?
Respete el arte.
Es mi hermano menor.
OK, OK.
Gracias.
¡Bravo!
Qiqi.
¡Ánimo, Qiqi!
¡Ánimo!
Gracias.
Toma.
¿Por qué están aquí?
Nosotros vinimos
para celebrar el éxito de tu actuación en China.
¿Éxito?
¿Qué éxito?
Solo calenté la atmósfera.
Dijeron que era un solo.
Nadie quería escucharme tocar el violín.
¿Quién dice que nadie te escuchó?
Lin y yo te escuchamos muy atentamente.
Yo les regalé las entradas.
Este tipo de escenario
no tiene sentido.
Claro que tiene sentido.
Cuando bailaba antes,
no había nadie debajo del escenario.
Solo pensé que
lo tomaría como una práctica.
Cuando hubiera mucha gente sentada debajo del escenario,
podría actuar mejor.
Por eso tiene sentido.
Lin Qi.
Es la primera vez que
te escuché tocar el violín en el escenario.
Puedo ver que realmente te gusta la música.
Así que no importa el tamaño del escenario,
espero que puedas respetar el escenario,
el arte
y tu profesión.
No te preocupes.
No me rendiré.
La última vez dijiste que escribiste una canción.
¿Cuándo nos dejarás escucharla?
A ver si el club de baile puede usarla.
Pues, ¿ahora?
Hay luces en el escenario.
Vamos.
Lo siento, maestro.
¿Puedes darnos más tiempo?
Date prisa.
OK.
Nan Chu.
Muéstrame el baile de tu concurso.
Dame un poco de inspiración.
Mejor no.
¿De qué tienes miedo? No hay extraño aquí.
Ve. Te ayudo.
Gracias.
Me asustaste.
Pensé que querías golpear a esa persona.
¿Cómo es posible?
Pero estaba un poco descontento.
Hay mucha gente como él.
Nos encontramos con este tipo de personas a menudo en el espectáculo.
Por eso, entiendo muy bien a Lin Qi
y me preocupo mucho por él.
El resultado de la actuación de hoy no fue muy bueno.
Supongo que se siente muy mal.
Debe estar muy arrepentido de llamarme.
No.
Él te considera muy importante.
Por eso está muy feliz de que hayas venido.
Tenía miedo de que te decepcionaras.
Siempre te decía las noticias buenas,
nunca te dijo las malas.
Lo sé.
Desde pequeño,
hay algunas cosas que no necesita decirme.
Lo entiendo todo.
Así que cuando está más triste hoy,
tu estímulo
es muy importante para él.
Tú también.
Como su buena amiga,
tu presencia en este momento
también es muy valiosa.
¿Cómo está tu club de baile?
A decir verdad,
nuestro club de baile tiene mucha dificultad.
No tenemos ingresos.
Pero aún no quiero rendirme.
Después de todo, esto es lo que me gusta.
Muy bien.
Aguanta.
¡Ánimo!
Entrenador Lin,
¿tienes algún libro
sobre el asesoramiento pisicológico para bomberos?
Quiero leer.
Sí.
Te los busaré cuando vuelva.
Bien.
Escuchen.
Capitán Meng me dijo que
vendría hoy para inspeccionar los resultados de nuestro entrenamiento.
Díganles a los demás.
¡Anímense!
Bien, no hay problema.
No deberían cometer errores en apariencia.
[Bomberos de Binjiang Equipo de Beixun]
¿Entienden?
Además, esta vez
tenemos que darle
una cálida bienvenida.
Entusiasmo, ¿verdad?
Sí.
Es fácil.
Primero preparamos una cortina de agua,
y luego tiramos una salva
y le mostramos la pancarta.
El Capitán Meng sentirá que somos súper acogedores.
No es necesario.
Siempre haces cosas inútiles. Se necesita dinero.
No tienen que pagar ustedes.
Tienes que mejorar tu conciencia.
Si entrena bien
y ganan el premio el año que viene,
obtendrán un montón de bonos y subsidios.
¿Hay bonos y subsidios?
¿Cómo no?
No te preocupes.
Hoy estaré alerta
y encontraré al Capitán Meng a tiempo
para que sienta nuestro entusiasmo.
Entonces tienes que ser persistente.
Deberías informar cuando vayas al baño.
No hay problema.
Ya.
Dejen de bromear.
El Capitán Meng dijo que era una visita secreta.
¿Pueden entenderlo?
Reúnanse.
Espera, espera.
Jefe.
Todavía no ha llegado el Capitán Meng.
No sirve de nada entrenar ahora.
Él tiene razón, jefe.
Tenemos que conservar nuestras fuerzas.
Piensa en el honor de nuestra estación.
¿El entrenamiento es inútil?
¿Es inútil?
Son cada vez peores.
Reúnanse rápido.
Ustedes dos tienen un problema con su pensamiento.
¿Entrenamos para mostrarnos delante del líder?
¡Qué cualidad!
¿Por qué cambias bruscamente?
Ponte los pantalones bien.
Escuchen atentamente al instructor Yang.
Tienen que aprender a progresar.
¡Qué cualidad!
Tú...
Los de grupo 1, reúnanse.
Hoy vamos a realizar la evaluación pública de entrenamiento.
Todos realizarán la misión de búsqueda y rescate de humo y calor
en entrenamiento simulado de sistemas de incendios reales.
Por supuesto,
hay que completar la tarea dentro del tiempo establecido
para aprobar la evaluación.
Espero que todos puedan tener buenas notas.
Yijiu. Shiquan.
Sí.
Ustedes dos son el primer grupo.
La evaluación comienza ahora.
Sí.
Yijiu, Shiquan, ánimo.
Piensen en el entrenamiento especial habitual.
Si ustedes dos se atreven a comportarse mal,
no tendrán snacks esta noche
y necesitarán ir al gimnasio para practicar más.
Yijiu. Shiquan.
Ánimo.
Honor, piensen en el honor.
¿Están listos?
Sí, señor.
Prepárense para medir el tiempo.
Empieza la evaluación.
Sí.
¡Ánimo!
Háganlo bien.
Ve y salva a la gente, Yijiu.
A la derecha, a la derecha.
Adelante.
¡Es seguro!
Vamos, adelante.
Vamos.
Venga.
Rápido, rápido.
Rápido.
Bien.
Vamos.
¿Cómo se sienten?
Están cansados, ¿no?
Bueno, quítenselo, quítenselo.
Quítenselo.
Bien, bien.
No han practicado lo suficiente, ¿verdad?
No esperaba que
ese maniquí fuera tan pesado.
Además, tan pronto como entré,
era como si mi boca estuviera cubierta
y no podía respirar.
Ya, ya, ya.
Hemos fracasado.
No calculamos bien el tiempo.
Volvemos al equipo para entrenar más, jefe.
Cuando vuelvan, tomen la iniciativa de hacer más entrenamiento.
No dejen que los apresure.
Hoy descansamos.
Búscame un equipo.
Bien, está bien.
Voy a comer más esta noche.
Dame un traje de combate.
Entraré y lo intentaré.
¿Qué haces?
¿Quién te dijo que lo tomaras?
Jefe Lin.
Le pedí que lo tomara.
¿Qué quieres hacer?
Participar en la evaluación.
No.
¿Por qué?
Solo los bomberos profesionales
pueden realizar esta evaluación.
Ustedes no pueden.
Porque la situación dentro
es muy similar a la verdadera escena del incendio.
Hay varias dificultades como el cierre,
la alta temperatura,
el fuego real,
la falta de oxígeno
y la baja visibilidad.
Necesitamos mucho tiempo de
estudio y entrenamiento
para entrar allí.
Es peligroso para ustedes entrar así.
Jefe Lin.
No tengo miedo a las dificultades.
Las dificultades son desafíos.
Déjeme participar en la evaluación de entrenamiento, por favor.
Señor.
Déjame intentarlo también.
También quiero participar.
Señor, yo también quiero.
Señor, yo también quiero intentarlo.
Señor, yo también quiero participar.
¿No lo he explicado
claramente?
Sí.
No. ¿No lo entiendes?
Podemos.
Explícalo tú.
¿Por qué crees que pueden hacelo?
Mira a los dos.
Se levantan a las cinco de la mañana.
Empiezan a entrenar a las seis.
Entrenamiento físico,
entrenamiento de gimnasia y entrenamiento nocturno.
Todos los días. Y necesitan realizar misiones.
Con esta intensidad.
Están tan cansados.
¿Lo ves?
Tu condición física no está a la altura.
¿Por qué crees que puedes hacelo?
Es por esta razón que queremos mostrarles
nuestro verdadero nivel de condición física
a través de esta evalución.
Podremos hacer
lo que pueden hacer los bomberos.
Bueno, ¿no lo he explicado claramente?
Estarás en peligro si entras.
Me callo.
Bien.
Ya que todos son tan activos,
no quiero desanimarlos.
Antes del entrenamiento,
hagamos una pequeña prueba, ¿de acuerdo?
No hay problema.
¿Y ustedes?
Bien.
Todos están de acuerdo.
Entonces,
200 flexiones,
carrera de 3.000 metros.
Cuando lo hayan terminado
en veinte minutos,
pueden hablar conmigo.
Empiecen.
¡Ánimo!
Vamos.
200 flexiones y carrera de 3.000 metros.
Es nuestro programa de entrenamiento básico.
¿Las chicas también hacen flexiones?
Sí.
No entres si no puedes terminarlo.
Cada uno vigila a uno.
El programa de tu estación
es el foco de la publicidad del destacamento de este año.
Por eso estoy preocupado
y vengo a ver.
¿Qué piensa?
¿Ya está tranquilo?
¿No hay entrenamiento simulado
de fuego real en el plan del progama?
Capitán Meng.
Es que
he hablado
con los sujefes.
Creemos que es demasiado peligroso
dejar entrar a los invitados en el edificio de entrenamiento.
Existen vulnerabilidades de seguridad.
No creo que estos invitados
sean muy hipócritas.
Sí.
Realmente quieren mejorar.
En realidad, el edificio de entrenamiento
parece peligroso para aquellos que no son bomberos.
Pero todo está controlado.
Es bastante seguro.
Capitán Meng.
No bromee
con esto.
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
Cuando los bomberos realizan misiones,
¿cuál es el mayor obstáculo?
¿Es el incendio?
No.
Es el miedo de la gente al incendio.
Es la falta de comprensión de la gente sobre la lucha contra incendios.
A ver, muchas veces, cuando la gente común se encuentra con incendios,
se ponen muy nerviosos.
No pueden reaccionar enseguida
de forma correcta.
Por lo tanto, deberíamos dejar que
el público vea tanto como sea posible
cómo los bomberos
tratan con
el incendio.
No solo se trata de la popularización de ciencias,
sino que también tiene como objetivo
aliviar
sus miedos internos.
Sí.
Pero ellos...
Basta.
Sé lo que te preocupa.
Mira.
En aquel entonces, tú,
Zhengang, Liu, Dagang y los demás,
todos ustedes
empezaron desde cero.
Sí.
Esto es entrenamiento.
Si el peligro
no está incluido en el entrenamiento,
cuando realmente te encuentras con el peligro,
no sabes qué es la seguridad.
Entendido.
Capitán Meng, hagamos esto.
En equipos de dos.
Cada equipo está acompañado
por un bombero profesional.
Pero si hay algún problema en el proceso,
voy a detener el entrenamiento.
Bien.
Ve.
Sí.
[Clase de bomberos]
[Hidrantes de incendios ¿Cómo usar los hidrantes de incendios?]
La seguridad contra incendios es responsabalidad de todos.
Me gustaría hacer un llamamiento a todos
para que mantengan oportunamente
el equipo de lucha contra incendios.
Asegúrense de que se pueden usar normalmente
en caso de incendio.
Está prohibido dañar, apropiarse indebidamente,
enterrar, bloquear
y cubrir los hidrantes de incendios.
Está prohibido ocupar, bloquear
y cerrar salidas de seguridad.
Está prohibido establecer obstáculos en el paso de evacuación y el paso de camiones de bomberos
que dificulten el paso de camiones de bomberos
y la lucha contra incendios.